Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 15=
Sekarang Zeng Jie sudah mati,
dan anda mengatakan dia mendera anda.
Bagaimanakah kami boleh mengumpul bukti untuk anda?
saya
mempunyai bukti.
(21 Oktober 2018, Ahad)
Anda memasang kamera di rumah
untuk ini?
ya.
saya dah beritahu awak
Saya mahu menangkap Zeng Jie
menipu saya.
Itulah sebabnya saya memasang
kamera ini.
Melakukan ini di rumah saya sendiri
tak haram kan?
Jadi,
Zeng Jie sering mendera awak
sebelum kemalangan anda?
Ia bermula
dalam tempoh setahun perkahwinan.
Tetapi biasanya,
Saya memintanya.
Saya bukan jenis isteri yang taat.
Saya sering memprovokasi dia.
Saya rasa Zeng Jie
mempunyai masalah psikologi.
Dia dengan mudah
terbang ke dalam kemarahan yang tidak rasional.
Hampir setiap masa
kami berdebat,
dia akan pukul saya.
Tiada bunyi dalam video.
Jika ia berlaku,
anda mungkin berfikir
apa yang saya katakan patut dipukul.
Tetapi seperti kemarahannya,
Saya tidak dapat mengawal diri saya
untuk mengatakan perkara
yang amat menyakitkan hatinya
semasa hujah.
Bai Xiaoling, rakaman anda...
Sesungguhnya.
Rakaman anda muncul
sangat meyakinkan.
Tetapi ia disunting dengan teliti.
Tanpa menyunting,
anda akan lihat
banyak momen memalukan saya,
saya
memakai pakaian terbuka,
dan saya tanpa solek.
Tidak perlu menyimpannya, bukan?
Jadi,
anda telah mengumpul
bukti Zeng Jie
penderaan selama lebih setahun?
Saya merancang untuk
gunakannya
untuk tuntutan cerai.
Anda mendakwa memasang kamera
adalah untuk menangkap Zeng Jie
menipu awak.
Dia sering membawa wanita pulang?
Saya banyak keluar,
jadi saya tidak pasti.
Tetapi daripada apa yang berlaku kemudian,
dia berhati-hati,
tidak pernah membawa wanita pulang.
Anda mahu menangkap
dia menipu,
mengapa tidak memasang kamera
dalam bilik tidur?
Mengapa memasangnya di ruang tamu?
Lagipun dia suami saya.
saya tahu
dia dengan baik.
(Dia menyakiti awak,)
(dan lain-lain juga.)
Jangan nak dedahkan
tindakannya?
Kita tidak boleh membiarkan orang lain
disakiti oleh tikus ini lagi.
Jom beri keterangan.
Jika kita bekerjasama,
kami boleh membantu Bai Xiaoling.
Saya beri keterangan?
Tetapi saya tidak mahu pendedahan.
Saya menyesal kerana berkencan dengan Zeng Jie.
jangan sesekali
datang kepada saya lagi.
Saya memutuskan hubungan dengannya
lama dahulu.
Paling banyak, saya akan menyalakan lilin
dan menawarkan bunga
untuk meratapinya.
Hanya kerana hormat
kerana menjadi muridnya.
Adakah anda faham?
Adakah awak mahu saya
untuk menghadiri pengebumiannya?
Kami mahu anda
untuk memberitahu semua orang
Zeng Jie adalah
seorang playboy yang cuba membunuh isterinya.
Mengapa meratapi dia?
Adakah anda fikir dia seorang yang baik?
Saya tidak menangis untuk dia.
Saya hanya meratapi masa muda saya yang terbuang.
Bagaimana saya akan jatuh cinta pada seseorang seperti itu?
Dia sudah mati?
ya ampun!
Adakah sumpahan saya benar-benar menjadi kenyataan?
Alhamdulillah.
Tetapi,
masa lalu berpacaran dengan seorang punk
adalah memalukan.
Saya tidak akan menyebutnya lagi.
Dia betul.
Kami tidak akan mengganggu anda.
Mereka menolak
walaupun dengan wang?
Ia bukan soal wang.
Gadis-gadis ini
sama ada tidak mahu terlibat
atau fikir ia tidak berguna
untuk berdiri sekarang kerana dia sudah mati.
Patutkah kita biarkan Zeng Jie pergi
dengan kematiannya?
(Tegakkan Keadilan Untuk Rakyat)
Kapten Li, wartawan ada di sini
untuk temuduga.
Temu bual saya?
Mereka mahu
untuk mengetahui tentang
Kes Zeng Jie.
tunggu,
bagaimana wartawan tahu tentang ini?
Tiada idea.
Teruskan.
Encik Zhang.
netizen marah,
berkata Zeng Jie menipu wang
dan mempunyai urusan.
Dia cuba membunuh
isterinya yang cacat.
Mendakwa dia layak untuk mati.
Selesaikan kes ini segera
untuk menenangkan orang ramai.
Siasat dengan teliti.
Tiada kesilapan.
Difahamkan. jangan risau.
Catatan ini
sedang viral
merentasi internet.
Berita buruk mengembara dengan pantas.
di sana.
Blogger menyiarkannya,
dan ramai yang berkongsi.
Pergerakan yang mengagumkan.
Melabur banyak-banyak?
lelaki awak?
Awak di sini.
Encik Ye menyewakan
(Blast Wave E-sukan)
seluruh kafe internet.
Cukup sudah.
Hentikan ini sekarang.
Hentikan apa?
Mengapa mereka menghantar ini?
Biar saya beritahu awak.
Kes ini masih
dalam siasatan.
Adakah saya menghalang?
Anda memanipulasi pendapat umum.
Saya menyatakan fakta.
Macam mana?
Adakah ini fakta?
Tidak sama sekali.
Hanya spekulasi anda.
apa maksud awak?
Zeng Jie berkencan dengan seorang wanita kaya, bukan?
Studio dia
terbakar sebelum ini.
Dia memukul pelajarnya.
Bai Xiaoling mengalami kemalangan.
Yang Zhenghui,
begitu tinggi
analisis berat sebelah
sedang mengelirukan orang ramai.
Tidak mengelirukan,
tetapi mendedahkan.
Pegawai Li,
apa awak
meragui?
Anda merumitkannya
untuk menunjukkan bakat anda,
betul tak?
Hui Besar,
awak dah lama kenal saya.
adakah saya
orang sebegitu?
Kes ini mempunyai keraguan.
Saya tidak boleh mengabaikan mereka.
Jika anda ingin membingkai
Bai Xiaoling,
Saya juga tidak akan mengabaikannya.
Encik Ye...
Tidak akan mengabaikannya juga.
Siapa awak
untuk mengambil tindakan sedemikian?
Siapa yang memberi kuasa kepada anda untuk berbuat demikian?
tiada sesiapa.
Dan Encik Ye.
Dia tidak tahu.
Hanya berbohong, ya?
tak tahu malu!
baiklah.
Biar saya beritahu awak.
Tidak kira bagaimana,
Saya akan sampai ke
bahagian bawah kes ini.
(Dikhabarkan)
Bagaimana awak
dapatkan rakaman ini?
siapa awak
(Wang Qihu, Peguam Rakan Kongsi)
pukulan besar?
pukulan apa?
Tembakan besar dalam undang-undang.
Awak kata awak hebat.
- Saya...
- Dia baru sahaja.
Betul.
Bukan hanya di Caorong,
dia teratas di seluruh wilayah.
Awak melawat saya
untuk Bai Xiaoling?
Encik Bai
adalah pelanggan kami.
Bilakah dia
mendekati awak?
Maksud saya Encik Bai,
Bapa Bai Xiaoling.
Baiklah,
apa yang membawa anda ke sini?
Sekarang anda telah menjadi
Peguam Bai Xiaoling
tidak perlu
untuk menukar yang lain sekarang.
Isu paling penting sekarang
adalah untuk membuat keputusan yang cepat,
menjadualkan perbicaraan,
dan dapatkan keputusan tidak lama lagi.
Bersetuju.
Itu yang saya fikir juga.
Ia tidak mencukupi. Tindakan diperlukan.
Walau bagaimanapun,
memang susah
untuk anda dan firma guaman anda
untuk mengendalikan ini
dengan betul.
Mulai sekarang,
kami akan bertanggungjawab.
Saya akan uruskan semuanya,
dan anda adalah wajah.
Kami akan menyediakan anda
sokongan yang diperlukan.
Nah, satu penghormatan.
Saya akan belajar daripada awak.
Saya tidak boleh mengajar anda.
Apabila semuanya telah ditetapkan,
awak akan buat apa sahaja
saya cakap.
Jangan rumitkan
kes kecil macam ni.
ya.
Sekarang ini
bekerja kuat memihak kepada kita.
Sebelas penderaan domestik Zeng Jie
lebih lapan belas bulan.
Kami telah menyuntingnya
sebuah kompilasi.
Baiklah,
patutkah kita mengaburkan muka Bai Xiaoling?
Sudah tentu.
Kita mesti melindungi
Privasi Cik Bai Xiaoling.
Encik Bai pun minta.
faham.
8 malam ini,
Saya akan datang ke pejabat awak
untuk mesyuarat
untuk membincangkan butiran praperbicaraan.
Tiada masalah.
Saya akan ke sana.
awak ada
hampir lima jam
untuk menyediakan secukupnya.
Kemudian,
jaga diri tuan.
Ayah Bai Xiaoling
benar-benar sesuatu.
Malah berjaya berhimpun
pasukan undang-undang teratas.
Kes ini selesai.
Tiada masalah.
Tengok video ni.
Sungguh pasukan undang-undang yang terbaik!
Saya perlu mencari jalan
untuk menjadi atas diri saya.
Yang Zhenghui?
Ya, itulah saya.
apa khabar?
Ini kawan saya, Li De.
Dia seorang pegawai polis.
Dia pegang
kes Zeng Jie.
Jika perlu,
kenapa tidak telefon saya sahaja
ke stesen?
Kenapa ajak saya keluar sini?
Adakah anda seorang penipu?
abang,
tunjukkan dia lencana anda.
Sebenarnya,
anda sebenarnya tidak terlibat
dalam kes Zeng Jie.
Tetapi kami mahu
untuk menjelaskan sesuatu.
Jadi, saya seorang
menghubungi anda hari ini.
saya bukan polis,
tetapi
soalan kami
tidak berkaitan dengan kes itu.
Adakah anda seorang polis atau tidak?
Walau bagaimanapun,
anda tidak berkaitan dengan kes itu
dan ini bukan persoalan,
jadi
anda boleh memilih untuk bercakap
atau berjalan pergi.
Kami tidak boleh memaksa anda.
baiklah.
Jom bincang.
Saya telah melihat berita dalam talian.
Saya tahu Zeng Jie sudah mati.
Adakah anda tahu dia sudah berkahwin?
Sudah tentu, ya.
Ayah saya adalah penyelia langsungnya.
Bagaimana saya tidak tahu?
Lalu mengapa dikaitkan
dengan orang seperti dia?
Seseorang seperti dia?
apa maksud awak?
Apa pendapat anda tentang dia?
Seorang bajingan.
Tepat sekali.
apapun.
Dia terbunuh
selepas gagal membunuh isterinya.
Malah tidak dapat mengatasi
isteri yang cacat.
Nasib baik saya buang dia awal.
Ataupun
Saya akan berasa malu.
Adakah anda fikir
Zeng Jie mahu Bai Xiaoling mati?
Ia ada di seluruh internet.
Mari kita tidak bercakap tentang
berita palsu dalam talian.
Awak tahu tentang dia.
Adakah anda fikir
dia akan membunuh Bai Xiaoling?
Dia mahu dia mati.
kenapa?
Jika dia menceraikannya,
mereka akan menyalahkan
dia kerana meninggalkan isteri yang cacat,
merosakkan imejnya.
Dia Cikgu Zeng.
Dan,
kebanyakan wangnya
berasal dari keluarga Bai Xiaoling.
Dia mungkin tidak mendapat banyak
dalam perceraian.
Anda fikir dia mengambil berat tentang wang?
Dia mengambil berat tentang
kekal kaya.
Pergi tukar baju.
Basuh yang ini.
Anda hanya seorang yang boros.
Anda melemparkannya?
Hanya basuh dan seterika.
Kenapa buat duit?
Untuk melicinkan kerisauan hidup.
Tepat sekali.
Membunuh dia
akan menyimpan wang itu
dan memperoleh kebebasan.
Dari apa yang anda tahu tentang dia,
adakah anda fikir dia akan
bunuh dia?
ya.
Adakah dia membencinya
sebanyak itu?
Walaupun selepas bercerai,
dia mungkin kehilangan banyak,
tapi bukan semuanya.
Tahu bagaimana Zeng Jie
mengendalikan seramik
dengan cacat cela?
Saya telah melihatnya.
Dia menghancurkan mereka semua.
(Dia seorang perfeksionis.)
(Dia lebih suka menghancurkan kepingan)
(dengan cacat cela.)
Dia pernah berkata
mempunyai isteri yang menghinanya
sudah menjadi cacat cela
dalam hidupnya.
Tepat sekali.
Dia mempunyai motif.
Tetapi
orang tidak sama dengan seramik.
Bagi Zeng Jie, mereka adalah sama.
Tengok.
Tiada kesalahan.
Awak kenal Zeng Jie
menipu ramai wanita
daripada berita dalam talian,
dan awak berkata begitu
kerana dendam?
Saya tidak kisah berapa ramai
perempuan yang dia tipu.
Saya sentiasa tahu
dia tikus.
Kita sudah selesai di sini?
terima kasih.
betul,
ada satu perkara ini
Bai Xiaoling itu
mungkin tidak memberitahu anda.
Bagi saya, ia tidak
masalah besar,
tetapi
Saya fikir kebanyakan wanita
akan keberatan.
Apa itu?
Sebenarnya,
Zeng Jie sendiri
mempunyai cacat cela juga.
Dia?
Adakah dia mempunyai sejenis kecacatan?
Keadaan tersembunyi, sebenarnya.
Mustahil.
Buat apa aku nak fitnah dia
bila dia sudah tiada?
maksud saya,
jika Bai Xiaoling digunakan
ini sebagai alasan
untuk perceraian,
dia pasti akan mengamuk.
Biar saya tanya soalan.
Katakanlah,
anda fikir
Bai Xiaoling akan
Bunuh Zeng Jie?
Mungkin.
kenapa?
Dia bukan sahaja bercumbu dengannya.
Bai Xiaoling berkahwin dengannya
baru sedar
dia berkahwin dengan raksasa seperti itu.
Sesiapa sahaja akan rosak.
Jika saya,
Saya juga mahu membunuhnya.
Tetapi sama ada saya akan
sebenarnya buat,
mungkin tidak.
Awak rasa mustahil
sebab Cik Juan?
Jika dia mati pucuk,
dia tidak akan menyimpannya begitu lama.
apa lagi?
Apa yang dia mahu daripadanya?
Jadi dia mati pucuk nanti.
Nanti?
Masuk akal.
Bai Xiaoling mengahwininya selama bertahun-tahun
dan tidak mempunyai anak.
Logik.
Tidak sama sekali.
Jika dia mati pucuk,
bagaimana dia mempunyai urusan?
Dia masih boleh
menjadi ketagih kepadanya.
Saya nak balik.
Berikan saya tumpangan.
Bukalah.
Berjalan sendiri.
Jika bukan kerana Chen Yuhe,
Saya tidak akan datang.
Hei awak, lelaki kecik!
Kami mempunyai pemikiran yang berbeza,
tapi matlamat kami sama.
Mari kita bersetuju
untuk tidak bersetuju.
Kami adalah...
Li De,
awak sangat kecik!
Ia lapan yuan untuk mendapatkan teksi.
(Lagipun, seseorang meninggal dunia.)
(Jika tidak ada yang mati,)
(Taman Oucheng)
(tiada masalah sama sekali.)
(Tetapi setiap tikaman membawa maut.)
(Zeng Jie telah ditakdirkan untuk mati.)
(Dengan keadaan semasa,)
(tunggu dan lihat.)
(Kenapa awak berbunyi)
(macam kita dah berjaya?)
(Semuanya baik-baik saja sekarang.)
(Dia telah dibebaskan dengan jaminan
atas sebab kesihatan,)
(meninggalkan pusat tahanan.)
(Itu satu kejayaan.)
Saya telah pulih paling banyak
daripada wang yang dipindahkan Zeng Jie.
Padahal
masih ada sedikit kerugian.
Tidak mengapa.
Terima kasih ayah.
Saya juga memberi ibu Zeng Jie
sedikit wang.
tidak banyak,
tetapi cukup untuk dia hidup.
Saya benci dia.
Jika dia terus mengganggu,
ia akan menjadi dahsyat.
Bagaimana keadaan Lin Shan?
Dihukum
untuk berlindung
(dan peras ugut.)
(Saya menghubunginya selepas kejadian itu.)
(Dia menyerahkan dirinya segera,)
(boleh dipercayai.)
(Bagus.)
Cari Zhang Xiaohong sebuah hospital
dan dapatkan rawatan kakinya.
Saya berjanji kepadanya.
Akan lakukan.
Saya juga meninggalkan dia sedikit wang,
tapi saya dengar dari doktor
dia sudah terlepas
masa terbaik untuk rawatan.
Walaupun dia boleh berdiri,
dia akan terpaksa lemas.
bagus.
Sekurang-kurangnya dia masih boleh berdiri
dan berjalan.
nak makan?
Saya akan bawa awak.
Biar saya fikir.
Bai Xiaoling.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
Saya ingin melihat awak dihina,
jadi semua orang tahu
lelaki macam mana
Cikgu Zeng betul-betul.
Saya mahu awak mati.
Awak dah salahkan saya
dan ibu bapa saya.
Awak gunakan cinta saya
dan kepercayaan saya,
menyia-nyiakan masa hidup saya.
Saya mahu berdiri,
bukan lagi perempuan cacat.
Bai Xiaoling.
Adakah anda sangat membenci saya?
ya.
Zeng Jie.
Saya tidak pernah
tertipu macam ni
atau dikhianati seperti ini sebelum ini.
Saya tidak pernah
sangat membenci seseorang.
(Anda masih isteri saya.)
Tetapi sejak awak berkata begitu,
Saya tidak akan menerangkan lebih lanjut.
Adakah anda mahu bercerai?
Baiklah, mari bercerai.
Anda mahu wang, bukan?
baiklah.
Saya akan memberikan anda wang.
Itu bukan memberi,
tetapi kembali.
apapun.
saya tak kisah
jika anda mengembalikannya atau tidak.
Anda tidak boleh membayar
apa yang awak berhutang dengan saya walaupun dengan nyawa awak.
Jika saya tidak buta
dan berkahwin dengan awak,
anda masih hanya seorang guru biasa.
Bagaimana mungkin anda
profesor termuda
di Universiti Caorong?
Naik pangkat tahun demi tahun
dan mengambil bahagian dalam
yang mahal,
pertandingan yang tidak bermakna,
malah menuntut semua itu
Tajuk induk.
Awak guna duit saya
untuk membina kerjaya anda,
jalankan studio anda,
dan mengejar wanita.
Sekarang awak pun guna duit saya
untuk membawa saya dalam perjalanan ini,
berkata untuk memperbaiki hubungan kita.
untuk apa?
Apa yang perlu diperbaiki?
Untuk bercakap manis dengan saya,
supaya anda boleh terus menggunakan wang saya?
Apa yang boleh anda perbaiki?
Zeng Jie,
Saya tahu semua tentang
rahsia kotor anda.
Kenapa saya masih percaya awak?
Saya mahu bercerai, jadi mari buat?
Adakah anda fikir anda boleh
cakap macam tu pada saya?
Awak rasa awak siapa?
jangan cakap
begitu kasar.
Sebab saya tak ceraikan awak
ialah saya tidak mahu awak
untuk hidup dalam kesengsaraan.
Perceraian tidak akan menjejaskan saya
sebanyak itu.
Tetapi awak
tak boleh berdiri pun.
ceraikan saya,
apa yang anda akan lakukan?
cerai?
Teruskan bermimpi.
Siapa beritahu awak
Saya tidak boleh berdiri pun?
(anda suami)
(adalah tuan muda.)
jangan lupa
awak isteri Master Zeng.
Saya tidak mahu bercerai,
tetapi janda.
Cikgu Zeng,
menikmati plot twist ini?
Siapa beritahu awak
Saya tidak boleh berdiri pun?
Ini saya
memberitahu anda ini.
Selama lebih setahun,
bermain orang kurang upaya
memang meletihkan.
Ayah saya sembuh
bulan lalu.
Dia baik-baik saja.
Jika anda berpura-pura menjadi anak
untuk melawatnya,
anda akan tahu.
jangan risau.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Tiga tikaman ini
akan menyebabkan pendarahan besar-besaran,
membuat anda berasa sakit yang amat sangat.
Hantar awak ke hospital sekarang
masih boleh menyelamatkan anda.
Tetapi
anda kehabisan masa.
Saya telah mempertimbangkan sama ada untuk melakukan ini.
Setiap kali saya menyerah,
anda akan memberi saya azam baru.
(Pada semua malam itu)
(anda tidak pulang ke rumah,)
(Saya akan berlari 10 kilometer sahaja)
(dan berpuluh-puluh set dumbbell,)
(untuk memastikan)
(Saya akan mempunyai kekuatan yang cukup)
(untuk menikam anda dalam-dalam.)
(Kiraan 1)
(Saya melakukan latihan kekuatan, latihan teras,)
(dan makan daging lembu
dan karbohidrat berkualiti setiap hari.)
(Anda tidak pernah perasan perubahan saya.)
(Dan anda tidak perasan)
(Saya kelihatan sangat baik)
(sepanjang tahun ini.)
(Kunjungan mengejut ibu anda)
(mungkin merosakkan rancangan saya,)
(jadi saya terpaksa membuat helah)
(untuk menghalaunya.)
sekarang,
Saya perlukan sedikit masa
untuk mementaskan adegan.
Sebaik sahaja saya selesai,
anda akan terlepas
masa menyelamat yang penting.
malam ini,
Saya berhadapan dengan awak
dan menyebutkan urusanmu,
jadi anda hilang kawalan
dan cuba menyakiti saya.
Awak cuba tikam saya
dan saya mengangkat tangan saya untuk menghalang.
Awak potong lengan saya.
Ia lebih menyakitkan daripada jangkaan,
tapi saya boleh tahan.
Kemudian awak menuduh saya
untuk membunuh saya.
Tetapi anda terlalu pantas
(dan tersadung atas troli makan.)
Jadi,
awak terlepas nak tikam tekak saya,
namun memotong bahu saya.
lebih rendah,
Nanti nak pakai tank top.
tikaman itu tidak dalam,
tetapi anda tersandung ke belakang,
menjatuhkan pisau
ke lantai.
Saya meraihnya dan cuba mempertahankan diri,
namun anda menuduh saya.
tikaman pertama
berada di bahagian atas perut anda.
Panik mendorong saya
untuk menikam kali kedua,
kemudian satu pertiga.
Takut dan tidak mampu berdiri,
saya ternampak
butang kecemasan
dalam bilik hotel.
Jadi saya merangkak ke arahnya
dan menekannya.
Terima kasih, ayah.
Saya telah berlatih
ini berkali-kali.
saya fikir
untuk menyelesaikannya di rumah.
Tetapi untuk perjalanan ini,
Saya menyesuaikan diri
dan membuat pelarasan.
Bagaimanapun,
Saya cukup berpuas hati
dengan persembahan saya.
ayah,
jom ke gerai makan.
Yang satu
awak selalu bawa saya ke zaman kanak-kanak.
apa khabar?
Adakah baris ini betul?
- Betul.
- Anda nitpick kata-kata saya.
Tepat sekali! Dia mempunyai motif.
Orang bukan seramik.
Orang tidak sama dengan seramik.
Anda tahu tentang Zeng Jie.
Adakah anda fikir dia akan...
♪Lebih baik sembunyikan sebelum mereka nampak♪
Maaf. saya terlupa.
Dua, satu. Pergi.
♪Hentikan semua kegusaran itu♪
♪Saya menikmati keseronokan saya♪
Kedua, siapa yang memberitahu anda
Saya kurang upaya?
♪'Sebab sebaik sahaja anda mula, tidak boleh ingat♪
♪Tidak lama lagi saya akan menghipnotis
rasa masam di mata awak♪
♪Ikuti pandangan saya, jangan ketinggalan♪
♪Cerita mesti diceritakan♪
Ayuh, bersedia.
Kiraan tiga. Satu, dua, tiga.
♪Tidak lama lagi saya akan menghipnotis
pandangan masam di mata awak♪
Saya telah berlatih ini banyak kali.
Keseluruhan proses ini...
♪Cerita mesti diceritakan♪
♪Menyoal di mana jiwaku♪
♪Tidakkah anda rasa♪
♪Ia lari dari kerongkong awak♪
Malam itu, saya berhadapan dengannya,
berfikir
untuk bercerai.
Betul ke?
- Saya rasa ia tidak betul.
- Betul.
malam itu,
Saya berhadapan dengannya,
berfikir untuk bercerai.
♪Mata ke mata♪
Adakah saya melangkau satu baris?
Tidak, ini betul.
♪Mata ke mata♪
♪Sebelum anda menumpahkan pembohongan♪